[音乐]
你好，早上好，和路易丝·明钦（Louis Minchin）和丹·沃克（Dan Walker）一起看早餐
今天六点为您成为头条新闻向所有人提供疫苗的目标
50多岁的人和英国的高危人群
提前三天遇到大街，啤酒花园很忙
再次因英国的禁运限制而放松
老实说，感觉很好，就好像我们在监狱里一样
在萨罗普郡，这是一个寒冷寒冷的早晨，有些人醒来
在帆布下度过第一夜之后起来
由于英格兰的户外活动很好，露营和旅行车昨天重新开始
重新营业，早上好，可以使阿勒迪斯（sam allardyce）脱胎换骨
西溴安全背靠背联赛首胜获胜
这个赛季的时间提振了他们的生存希望
早上不仅在萨罗普郡，而且今天早上天气很冷
零度以下有广泛的霜冻
零星的雾，但是我们很多人都会有几场阵雨而干燥的阳光灿烂的日子
我将提供所有详细信息
早上好，今天是4月13日，星期二，我们为您准备的主要故事
所有年龄均在50岁以上的人群和高危人群
现在已经向各组提供了第一剂冠状病毒疫苗
这意味着政府已经实现了向前九名提供工作的目标
4月15日之前的优先组
预计下一阶段的推出将在本周晚些时候宣布
我们的健康编辑休·皮姆（Hugh Pim）拥有此报告
英国疫苗接种计划的进展已广受赞誉
并向所有9个优先级小组的目标提供第一份工作
如预期的那样，4月15日已满，涵盖了所有50岁以上的人群
NHS和护理人员以及临床
共有3220万人接受了第一剂治疗
nhs英格兰说，最容易感染该病毒的人中有20人中有19人
已在该国接种了最高风险的人群
进行了疫苗接种，可以预防严重疾病和住院
我们还有很长的路要走下一组前进到第10组
他们是40到50岁的人，他们确实需要挺身而出
提供疫苗时，本月的步伐有所放缓，原因是
牛津阿斯特雷塞尼察戳的供应问题
疫苗接种中心正在集中第二剂
但是今天，美国提供的疫苗将提高产能
英国现代公司被给予患者
上周在苏格兰和威尔士上市
计划在下一步中提供有关程序下一步的更多信息
与jcvi专家委员会的几天
向NHS领导人和部长提供有关如何为那些人免疫的建议
不到50岁。据了解，在40年代后期邀请人们
部长们已经指出，
物资供应的目标是提供第一剂
到7月底，所有成年人仍步入正轨，但提醒
昨晚宣布激增的持续威胁
测试将在伦敦两个区的onesworth和lambeth中进行，因为
南非变种的更多案例
官员将密切监测方差的蔓延
以及部分放松限制后的感染数量
在决定进入下一阶段之前
英国hupim英国广播公司的新闻
冠状病毒规则发布后数月来首次出现客户
昨天放宽了最重要的变化
英格兰，商店的美发店和小狗花园被允许重新开放
莫菲特报道
终于有一种释放的感觉，就像
我们已经出狱了，我感觉很好，我显然只是被困在里面
我做过的同样的事情去睡觉去睡觉
很高兴能像在苏活区和伦敦的街道上一样
昨晚浪费了这么长时间的能量和酒精
几个月来您第一次回来
感觉很棒，只是看到人们出来真是太好了
拥有某种常态，就像拥有生命一样
我们周围错过了整个英格兰
昨天有恢复正常的重大步骤
这个康沃尔郡圣奥斯丁体育中心重开大门
通常我讨厌星期一早上起床，但是昨晚我
在房子周围跳舞，我儿子以为我疯了
在兰开夏郡的莉莉塔姆（Shirley）能够重返她最喜欢的商店
回来很高兴看到我认识的人很高兴有你
返回shirley，在伯明翰很可爱，奶奶有机会
拿起一些必需品，我女儿生了很多孩子
婴儿毛巾毛巾睡衣裤
但对于许多人来说，那是一间品脱的酒吧花园
一秒钟那么甜
哦，这很漂亮，值得等待，没有法律规定要抽出时间
所有饮酒者已经在外面，但酒吧和酒馆现在都在外面
几个月来第一次开始关闭
喝酒的人回家很高兴
与人交往，只是出去和
我觉得已经好几个月了，我们已经远离朋友们了
今天要打扫一下，是的，当然，您知道每个人何时
离开我要扫一扫
在酒吧和酒吧经历了残酷的一年之后，至少对一些企业主而言
扫街从未如此满足
蒂姆·缪菲特（Tim Muffett）英国广播公司新闻
以及在英格兰和威尔士重新开设了一些不必要的商店，这带来了一些提示
第一次到城镇
个月和莎拉·科克（Sarah Corker）是柴郡的奥特莱斯购物中心
今天早上对我们来说可以告诉我们一些有关
早上和其他地方的数字
是的，早安购物者昨天出行了，不是吗
我在柴郡橡树园里这是一个设计师零售店
拥有150多家商店，而昨天却异常繁忙
对于零售商店来说，这当然是一个巨大的一周，这是自从
如您所说，超过三个月处于强迫冬眠状态
他们的商店遍布英格兰的大街小巷，
威尔士正忙着排队吗？
很多人渴望进入primark这样的商店
debenhams jd sports仅举几例，我认为那真的表明
这个被压抑的需求，很多人只是热衷于
下车再逛商店
他们还花了很多钱来确保他们的
处所覆盖安全，我们都习惯了贴纸
在地板上的单向系统和一些排队，但有一些
如果我们更近一点，现在其他地区的需求减弱
看一些确实有帮助的数字
画一幅真实的图画，如果我们
比较昨天的访客人数与去年足球比赛的相似时间
实际上明显上升了，我不认为这是一个很大的惊喜
因为去年这个时候我们正要进行第一次锁定
为了获得更清晰的图像，我们必须比较人流
大流行前的水平，实际显示的是访客人数
在英国的大街上实际上是
下降了16岁，所以我认为显示的实际上是一些人
仍然对走到大街上感到有些焦虑
零售业确实需要一些时间
从这场经济冲击中完全恢复过来，我们已经谈论了很多，不是我们如何
锁定期间，在线购物确实蓬勃发展
大流行加速了向互联网购物的转变，以及
零售公园和大街需要做的是更努力地吸引顾客
返回足够多的莎拉，谢谢
非常感谢，第二天晚上
警察和抗议者之间的对抗
明尼阿波利斯郊区布鲁克林中心，一名黑人被枪杀
星期天警察在人群反抗时发射催泪瓦斯
一夜之间的宵禁，与此同时对被指控杀害乔治的军官的审判
同一个城市的弗洛伊德正进入彼得的最后阶段
玻色报告
明尼阿波利斯的街道上又一夜紧张动荡
回应警察杀害另一名黑人
[鼓掌]这已经是一个边缘城市
但丁·赖特（Dante Wright）逝世后，愤怒和沮丧再次爆发
一名20岁的驾车者，被一名女警枪击
在因轻微罪行而被捕后，他曾试图逃脱，当警察
试图用先前的逮捕令逮捕他，这个尸体录像显示
警察局长说的是致命错误
我认为军官有意部署他们的泰瑟枪
而是用一发子弹射中了先生
迅速释放了身体凸轮视频，这似乎是由于
警察在面对时表现出透明度
立即批评总统乔·比登说，他已经看过
他所谓的图形素材，他正在等待调查
在他说的同时，确定枪击事件是否是意外
人们应该保持冷静，绝对没有
没有理由就抢劫没有理由
暴力和平抗议是可以理解的，事实是您
知道我们确实知道愤怒的痛苦和
黑人社区中存在的创伤
明尼阿波利斯审判德雷克·沙文（Derek Chauvin），前警官被控
谋杀乔治·弗洛伊德（George Flory）正在进入您的最后阶段
接下来几天的经验derek chauvin's
律师将向陪审团介绍案件
随着审判结束国民警卫队的额外安全人员
正在法院周围和整个城市起草
随着情绪高涨，彼得鞠躬英国广播公司新闻
在今天的评论中，洛杉矶部长们将面临进一步的问题
大卫·卡梅伦（David Cameron）对倒闭的金融公司Green Seal Capital的投资
前总理的发言人说，他很高兴接受
参与公司活动的独立审查
昨天唐尼街宣布，他们是由规则引起的
游说要收紧威廉王子和他的兄弟王子
哈里（Harry）向他们的祖父表示敬意，将爱丁堡（Edinburgh）公爵
周六即将在他的葬礼上发表遗嘱的威廉王子
形容他是一个调皮幽默的不凡人
哈里王子说他的祖父是服务荣誉和伟大的人
幽默称他为开玩笑的传奇
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
完整的故事与dot co dot uk正斜杠新闻一起出现
英国广播公司新闻的所有最新故事